“É costume de um tolo, quando erra, queixar-se dos outros. É costume de um sábio queixar-se de si mesmo”. (Sócrates)
“O verdadeiro heroísmo consiste em persistir por mais um momento, quando tudo parece perdido”. (W. F. Grenfel)
“Cada cliente é como se fosse primeiro e único”. (Norman Bawes)
“Mesmo que já tenhas feito uma longa caminhada, há sempre um novo caminho a fazer”. (Santo Agostinho)
“Vender é construir uma ponte entre você e seu cliente e fazê-lo atravessar para o seu lado”. (Ciclo dos Profissionais de Venda)
“Na prosperidade, nossos amigos nos conhecem; na adversidade, nós é que conhecemos nossos amigos”. (Churton Collins)
“A felicidade não está em fazer o que a gente quer, e sim querer o que a gente faz”. (Jean Paul Sartre)
“Nada acontece a menos que sonhemos antes”. (Carl Sandburg)
“É sempre divertido fazer o impossível”. (Walt Disney)
“A coisa mais cara é transformar um cliente insatisfeito em satisfeito”. (Jan Carlzon)
“Experiência é o nome que cada um dá a seus erros”. (Oscar Wilde)
“Lembre sempre que a sua vontade de triunfar é mais importante do que qualquer outra coisa”. (Abraham Lincoln)
“Prefiro os erros do entusiasmo à indiferença da sabedoria”. (Anatole France)
“Na realidade, vendas e serviços são inseparáveis”. (Carter Brow)
“A arte de ser ora audacioso, ora prudente, é a arte de vencer”. (Napoleão Bonaparte)
“Seja corajoso. Mesmo que você não seja, finja ser. Ninguém nota a diferença”. (H. Jackson Brown Jr.)
“Não somos responsáveis apenas pelo que fazemos, mas também pelo que deixamos de fazer”. (Moliere)
“A estratégia de marketing começa, termina, vive e morre com o cliente”. (Michael Gerber)
“Quando você contrata pessoas mais inteligentes do que você, prova que é mais inteligente do que elas”. (R. H. Grant)
“O talento vence jogos, mas só o trabalho em equipe vence campeonatos”. (Michael Jordan)
“Um negócio nunca é bom se com ele conseguimos um inimigo”. (Hugh Prather)
“Um objetivo nada mais é do que um sonho com limite de tempo”. (Joel L. Griffith)
“Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade”. (Elmer Letterman)
“O mercado dita inovações. Quem não segue vira peça de museu”. (Phill Knight)
“O único lugar que o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário”. (Vidal Sasson)
“Se você quiser ir daqui para lá no mundo dos negócios, não encontrará nenhuma linha reta para levá-lo”. (William Ahmanson)
“Integridade é a essência de todo negócio”. (R. Buckminster Fuller)
“Existe o risco que você jamais pode correr. Existe o risco que você jamais pode deixar de correr”. (Peter Drucker)
“As duas coisas mais importantes não aparecem no balanço da empresa: sua reputação e o seu time”. (Henry Ford, adaptação)
“A qualidade do seu trabalho tem tudo a ver com a qualidade da sua vida”. (Orison Swett Marden)
“Nenhuma empresa pode ter sucesso tentando tudo para todos”. (Michael Treacy)
“Nunca se esqueça de um cliente; e nunca deixe que um cliente esqueça você”. (Walter Reuther)
“Somos o que repetidamente fazemos. Portanto, a excelência não é um feito, é um hábito”. (Aristóteles)
“Persistência é irmã gêmea da excelência. Uma é mãe da qualidade, a outra a mãe do tempo”. (Marabel Morgan)
“O propósito de uma companhia é criar e manter o cliente”. (Theodoro Levitt)
“Comemore os seus sucessos. Veja com humor os seus fracassos”. (Sam Walton)
“Autorrespeito, autoconhecimento e autocontrole conduzem a vida ao poder supremo”. (Alfred Tennyson)
“É tentando o impossível que se chega à realização do possível”. (Henri Barbusse)
“Ganharão o jogo empresas que têm como missão exceder as expectativas dos clientes”. (Richard Whiteley)
“Toda empresa precisa ter gente que erra, que não tem medo de errar e que aprende com erro”. (Bill Gates)
“A confiança em si mesmo é o primeiro segredo do sucesso”. (Ralph Waldo Emerson)
“Aquele que pretende ser um líder tem que ser uma ponte”. (Provérbio Galês)
“Sempre que se vê um empreendimento de sucesso é porque alguém antes tomou uma decisão destemida”. (Peter Ducker)
“Serviços aos clientes é uma estratégia de marketing”. (John Tschohl)
“Muda tuas ideias e mudarás teu mundo”. (Norman Vincent Peale)
“Sua tarefa como líder é criar uma atmosfera que transforme o antagonismo em energia criativa”. (John Kao)
“A publicidade traz os clientes até a porta; mas o mau serviço envia eles direto para fora”. (John Tschohl)
“Único cliente bom é o cliente feliz. Lembre-se: clientes felizes adoram gastar dinheiro”. (Daryl Bernstein)
“Devemos prometer somente aquilo que podemos entregar e entregar mais do que prometemos”. (Jean Rozwadowski)
“Nada de importante no mundo foi realizado sem paixão”. (Georg Wilhelm)
“Quem tem a obrigação de visualizar o futuro não é o cliente”. (Célia Chaim)
“Profissional nota 10 é aquele que tem 2 pontos de esforço, 3 pontos de talento e 5 pontos de caráter”. (Roland Barthes)
“Uma das melhores maneiras de convencer os outros é ouvindo. Ouça todos”. (Dean Rusk)
“O importante é mudar sempre, mesmo que estejamos crescendo e ganhando o jogo”. (Masaaki Imai)
“Sempre que você vai encontrar um cliente você é a empresa”. (Barrie Hopson e Mike Scally)
“Se não puder destacar-se pelo talento, vença pelo esforço”. (Dave Weinbaum)
“Em busca do ótimo não se faz o bom”. (Segundo Mandamento da TAM)
“Se existe uma forma de fazer melhor, descubra-a”. (Thomas Edison)
Frases para motivar: "Se existe uma forma de fazer melhor, descubra-a". (Thomas Edison)
“Fechar os olhos e os ouvidos para o cliente é uma loucura. É um suicídio empresarial”. (Sérgio Almeida)
“Não deixe o ruído das opiniões dos outros abafar a sua própria voz interior”. (Steve Jobs)
“Somente os que ousam errar muito podem realizar muito”. (John F. Kennedy)
“Aceite os desafios para que possa sentir o sabor da vitória”. (General George S. Patton)
“A sorte favorece a mente preparada”. (Louis Pasteur)
“Quando os momentos da verdade não são gerenciados, o serviço regride até a mediocridade”. (Karl Albrecht)
“Metas são necessárias não só para nos motivar, mas para nos manter vivos”. (Robert H. Schuller)
“Pessoas com meta têm sucesso pois sabem onde estão indo”. (Earl Nightingate)
“A pessoa comum é exigente com os outros. A superior é exigente consigo mesmo”. (Marco Aurélio, adaptado)
“Não há sucesso sem dificuldade”. (Sófocles)
“Os clientes julgam os serviços pela maneira que são tratados por aqueles com quem tem contato”. (Carl Sewell)
“Um grande prazer na vida é fazer aquilo que dizem que você não é capaz de fazer”. (Walter Gagehot)
“Toda glória advém de ousar começar”. (Eugene F. Ware)
“Todas as pequenas coisas, juntas, formam uma base de clientes fiéis e mais lucrativas”. (Bruce Hammonds)
“A pessoa que não acredita em si mesmo não acredita em mais nada”. (Roy L. Smith, adaptado)
“Grandes mentes estão prontas não apenas para explorar oportunidades, mas para criá-las”. (Cotton)
“O primeiro passo indispensável para conseguir coisas na vida é decidir o que você quer”. (Ben Stein)
“A percepção quando chega a ser julgada por outros é a realidade”. (Jack Lowenstein)
“O pior fracassado do mundo é aquele que perdeu o entusiasmo”. (H. W. Arnold)
“A maior recompensa pelo trabalho não é o que a pessoa ganha, é o que ela se torna através dele”. (John Ruskin)
“Quando as expectativas aumentam inicia-se um ciclo interminável e contínuo de melhoria”. (Steven Hronec)
“Aquele que cometeu um erro e não corrigiu está cometendo outro erro”. (Confúcio)
“A vitória sempre foi de quem nunca duvidou dela”. (Raul Follerean)
“Os satisfeitos nada mais fazem. Os insatisfeitos são os únicos propulsores do mundo”. (Walter Savage Landor)
“Todas as coisas são possíveis àqueles que creem”. (S. Marcos, 11:23)
“O problema é que a maioria das pessoas prefere um elogio que prejudique do que uma crítica que beneficie”. (Norman Vincent Peale)
“A decepção surge da disparidade entre a expectativa de uma experiência agradável e a experiência real”. (Albert Hirschman)
“Prefiro a angústia da busca do que a paz da acomodação”. (Dom Resende Costa)
“Os únicos limites das pessoas são o tamanho de suas ideias e o grau de sua dedicação”. (F. Veiga, adaptado)
“Conhecimento não é aquilo que você sabe, mas o que você faz com aquilo que sabe”. (Aldous Huxley)
“Fidelidade do cliente é a chave para lucratividade e crescimento futuro”. (Rick Tate)
“Critica o que fazes, e não faças o que criticas”. (Provérbio Árabe)
“O que merece ser feito, merece ser bem feito”. (Lord Chesterfield)
“Não encontre defeitos, encontre soluções. Qualquer um sabe queixar-se”. (Henry Ford)
“Para evitar críticas: não faça nada, não diga nada, não seja nada”. (Elbert Hubbard)
“As pessoas abominam a impessoalidade do negócio”. (Marcos Gouvêa de Souza)
“Nunca aceite o ‘não’ como resposta”. (J. F. Mitchell)
“A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que ouçamos mais do que falamos”. (Diógenes Laércio)
“Se você não puder manter, não proponha nada; esta é a regra básica na satisfação do cliente”. (Sérgio Almeida)
“Feliz aquele que sabe adquirir experiência com o erro dos outros”. (Kauto)
“Querer ser de seu tempo é já estar ultrapassado”. (Eugène Ionesco)
“Planeje o seu trabalho hoje para todos os dias trabalhar o seu plano”. (Norman Vincent Peale)
“Supere a expectativa do cliente com pequenas ações frequentes e não solicitadas”. (David Freemantle)
“Sucesso é apenas sorte; pergunte para qualquer fracassado”. (Earle Wilson)
“Destino não é exterior a nós; somos nós que criamos nosso próprio destino dia após dia”. (Henry Miller)
“O homem que removeu a montanha começou carregando as pedras”. (Provérbio chinês)
“O gosto amargo da baixa qualidade dura bem mais do que a doçura do preço inferior”. (Heinz Rahnan)
“A covardia é o medo aceito; a coragem é o medo dominado”. (Lecouve)
“Todos os dias me levanto para vencer”. (Onassis)
“Meu sucesso se deve ao fato de me cercar de pessoas competentes”. (Enzo Ferrari)
“Não atrase o seu progresso com medo de fracassar”. (Nathiel Hover)
“As pessoas são a força direcional por trás do crescimento”. (Business Week)
“Quem não tem inteligência para criar tem que ter coragem para copiar”. (Sétimo Mandamento da TAM)
“Ninguém pode ferir você sem o seu consentimento”. (Eleanor Roosvelt)
“O verdadeiro risco é não fazer nada”. (Denis Waitley)
“Aquele que domina os outros é forte; aquele que domina a si mesmo é todo-poderoso”. (Lao Tsu)
“Faça o que puder, com o que tiver, onde estiver”. (Theodore Roosvelt)
“A qualidade do serviço e produto é decorrência da qualidade das pessoas”. (Claus Moller)
“Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder, por medo de tentar, o que poderíamos ganhar”. (William Shakespeare)
“Os problemas são apenas oportunidades com roupas de trabalho”. (Henry John Kaiser)
“Não nos transformamos de uma hora para outra aquilo que não cooperamos para nos tornar”. (William J. Bennett)
“O que a pessoa pensa a respeito de si mesmo indica o seu destino”. (Henry David Thoreau, adaptado)
“Decidir o que não fazer é tão importante quanto decidir o que fazer. Isso é verdadeiro para companhias e também para produtos”. (Steve Jobs)
“O cliente precisa saber que nós nos importamos com ele”. (Roberto Maksoud)
“Devemos ser a mudança que queremos ver no mundo”. (Gandhi)
“Você tem que fazer as coisas que pensa não ser capaz de fazer”. (Eleanor Roosvelt)
“Em toda a iniciativa, considere aonde você poderia chegar”. (Publilius Syrus)
“Ninguém pode construir uma reputação com base naquilo que ainda vai fazer”. (Henry Ford)
“A comunicação é a principal fonte de poder pessoal”. (Fortune Magazine)
“Falhar no planejamento é um planejamento para falhar”. (Effie Jones)
“Em todas as situações, deve-se considerar o objetivo”. (Jean de La Fontaine)
“65% dos negócios de uma empresa vêm de clientes já existentes – não de novos”. (AMA)
“É o motivo que engrandece a ação; é o fazer, não o feito”. (Margaret Preston)
“Quem vive sem disciplina morre sem honra”. (Provérbio islandês)
“Mesmo se você estiver no caminho certo será atropelado se ficar sentado nele”. (Will Rogers)
“Desperdiçar o próprio tempo é uma espécie de suicídio”. (George Savile)
“A ética dá lucro para a empresa”. (Lori Tansey)
“O fanatismo consiste em redobrar esforços quando o objetivo for esquecido”. (George Santayana)
“Se você não sabe para onde vai, provavelmente terminará em algum outro lugar”. (Laurence J. Peter)
“Os atrasos deixam o cliente com os dentes rangendo”. (Fred Wiersema)
“Uma jornada de mil quilômetros começa pelo primeiro passo”. (Lao Tsu)
“Algumas derrotas são mais triunfantes do que vitórias”. (Michael de Montaigne)
“Nossa vida é o que os nossos pensamentos fazem dela”. (Marco Aurélio Antonino)
“Quem torna as coisas mais fáceis para os outros, torna as coisas mais fáceis para si”. (Ditado asiático)
“Custa 6 vezes mais conquistar um novo cliente do que manter um antigo”. (Claus Moller)
“Seja um parâmetro de qualidade. Algumas pessoas não estão acostumadas a um ambiente onde a excelência é esperada”. (Steve Jobs)
“Coragem é estar morto de medo e encilhar o cavalo mesmo assim”. (John Wayne)
“O talento sempre tem consciência de sua própria abundância e não cria objeções em dividir”. (Alexander Soljenitsyn)
“Não se pode progredir enquanto se ajustam contas”. (Dick Armey)
“O único bem coletivo é aquele que assegura o bem individual de cada cidadão”. (Charles Dickens)
“Ouça, ou sua língua vai conservar sua surdez”. (Provérbio indígena norte-americano)
“O que você dá é o que você recebe”. (Eric Berne)
“Sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia sim, e no outro também”. (Robert Collier)
“É bom ter objetivo para a jornada à frente; mas, no fim, a jornada é o que importa”. (Ursula L. Le Guin)
“Jamais imponha a sua linguagem às pessoas com as quais você deseja se comunicar”. (Abbie Hoffman)
“Você tem que escutar os clientes e então agir com base no que eles disseram”. (Charles Lazarus)
“As pessoas só vêem aquilo que estão preparadas para ver”. (Ralph Waldo Emerson)
“Quem só conhece o seu lado do problema sabe pouco sobre ele”. (John Stuart Mill)
“Duas cabeças são melhores do que uma”. (John Heywood)
“Uma ideia pode virar pó ou mágica, depende do talento que esbarra nela”. (William Bernbach)
“A empresa que busca encantar o cliente é inquieta e criativa”. (Sérgio Almeida)
“A oposição traz concórdia. A discórdia vem da mais perfeita harmonia”. (Heráclito)
“Não busque todas as qualidades em uma pessoa só”. (Confúcio)
“Ter senso de humor é tão importante quanto ter talento”. (Gary Oldman)
“Todos nós somos ignorantes, só que em assuntos diferentes”. (Will Rogers)
“O plano de só uma pessoa pode ser incompleto; o de duas será melhor”. (Chuang-tsé, adaptado)
“Ninguém jamais ganha uma discussão com o cliente”. (Barrie Hopson)
“O hoje é aluno do ontem”. (Thomas Fuller)
“Jamais devemos negociar por medo, mas jamais devemos ter medo de negociar”. (John F. Kennedy)
“O tratamento deve sempre ser positivo, independente da circunstância”. (Fábio Eltz)
“Não tenha medo de tempestades, pois estarás aprendendo a manejar o barco”. (Louisa May Alcott)
“Se você pensa que educação é uma coisa cara, tente a ignorância”. (Derek Bok)
“A coisa mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade”. (Amelia Earhart)
“O autodesenvolvimento é um dever maior do que o auto-sacrifício”. (Elizabeth Cady Stanton)
“Grandes descobertas e progressos envolvem a cooperação de várias mentes”. (Alexander Graham Bell)
“É preciso buscar fatias na multidão”. (Sérgio Quartiermeister)
“Caia 7 vezes. Levante-se 8”. (Provérbio japonês)
“Ninguém nasce um gênio; a pessoa se torna um”. (Simone de Beauvoir)
“Quando eu deixar de ser o que sou, eu irei me tornar o que poderia ser”. (Lao Tzu)
“Seu tempo é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra pessoa”. (Steve Jobs)
“A mente humana, expandida por uma ideia nova, jamais retorna à dimensão original”. (Oliver Wendell Holmes)
“A percepção é um ponto de vista individual. Portanto, não se discute”. (Sérgio Almeida)
“Você deve guardar um dragão dentro de si. Quando precisar, você deixa o dragão sair”. (Anderson Silva)
“Eu preferiria morrer de paixão do que de tédio”. (Vincent Van Gogh)
“Sonhar, afinal, é uma forma de planejamento”. (Gloria Steinem)
“O segredo do sucesso é a constância do objetivo”. (Benjamin Disraeli)
“Escreva algo que valha a pena ler, ou faça alguma coisa que valha a pena escrever”. (Benjamin Franklin)
“Saber ouvir e ter equilíbrio emocional: fundamentais no atendimento ao cliente”. (Fela Moscovici)
“É preciso ter dúvidas. Só os estúpidos têm uma confiança absoluta em si mesmos”. (Orson Welles)
“Devemos crer que somos dotados de alguma coisa, e que essa coisa, deve ser atingida a todo custo”. (Marie Curie)
“Tudo tem beleza. Mas nem todos podem ver”. (Confúcio)
“Prometa o que não irá cumprir e seus clientes formarão um mau conceito a seu respeito”. (Robert Peterson)
“Se o índice de falha é de 1 em 1 milhão, o que você responde para esse cliente?” (Pôster da IBM)
“Se você deseja que seus filhos acabem bem, gaste o dobro de tempo com eles, e metade do dinheiro”. (Abigail Van Buren)
“Use bom senso em todas as situações; não espere por regras novas, pois não virão”. (Manual da Nordstrom)
“Todo mundo tem talento, é só uma questão de se mexer até descobrir qual”. (George Lucas)
“Quanto mais nos defrontamos com tecnologia, maior nosso anseio por contatos humanos”. (John Nasbit)
“Bem começado é meio caminho andado”. (Provérbio grego)
“A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa”. (Buddha)
“Uma queixa é alguém avisando que você não o satisfez. E isso é escrito em ouro”. (Donald Beaver Jr.)
“O medo de ousar, ser agressivo ou inovar fechou mais empresas do que a ousadia”. (Júlio Ribeiro)
“Minha primeira mensagem é: escute, escute e escute o pessoal que faz o trabalho”. (H. Ross Perot)
“A preguiça caminha tão devagar que a pobreza a alcança com rapidez”. (Franklin D. Roosvelt)
“Dos clientes insatisfeitos, apenas 5% efetivamente fez uma reclamação”. (Denis Walker)
“Vá na direção de seus sonhos. Viva a vida que você imaginou”. (Henry David Thoreau)
“Não existe empresa nota 10 com empregados nota 5”. (Marcos Gouvêa de Souza)
“Perder tempo é um castigo insuportável”. (Quin Guanshu)
“Serviços ao cliente não consistem em satisfação, mas sim em deslumbre”. (Chip Bell)
“Você pode destruir o seu hoje se preocupando com o amanhã”. (Janis Joplin)
“Todo cliente quer ser tratado como especial, não quer ser ‘mais um'”. (Fábio Eltz)
“Começar é a parte mais importante de qualquer trabalho”. (Platão)
“Nossa meta é resolver problemas antes que os clientes saibam que eles existam”. (Ron Bern)
“Uma boa cabeça e um bom coração formam sempre uma combinação formidável”. (Nelson Mandela)
“Se você não tem item de controle, você não tem gerência”. (Kaoru Ishikawa)
“Os colaboradores evitam as queixas pois eles nunca foram instruídos a lidar com elas”. (John Tschohl)
“O maior prêmio que a vida oferece é trabalhar em algo que valha a pena”. (Theodore Roosvelt)
“Um bom porta-voz transforma leite desnatado em chantilly”. (George Lichtenberg)
“Um líder genuíno é motivador: orienta as pessoas, não as dirige; envolve, não as coage”. (J. Walters)
“A vida não é sobre ter, é sobre dar e ser”. (Kevin Kruse)
“O resultado final de um serviço é um sentimento”. (Karl Albrecht)
“O objetivo do marketing de relacionamento é a retenção de clientes”. (Terry Vavra)
“Aqueles que nada fazem estão sempre dispostos a criticar os que fazem algo”. (Paul Deschanel)
“Cliente é todo aquele impactado por seus produtos, processos e serviços”. (Juran)
“As empresas terão de adaptar-se às preferências individuais de cada consumidor ou sucumbirão”. (Raimar Richers)
“Sente-se sufocado aquele sem um objetivo de vida”. (Fiódor Dostoiévski)
“Não critique a pessoa, somente o comportamento”. (Claus Moller)
“É doce deixar a mente relaxar de vez em quando”. (Horácio)
“O presente é o único momento que temos para fazer algo”. (Ken O’Donnell)
“Todo mundo é capaz de dominar uma dor, exceto quem a sente”. (William Shakespeare)
“Desperdício é tudo aquilo que não representa valor para o cliente”. (Richard Whiteley)
“A convicção é inútil – a menos que se transforme em conduta”. (Thomas Carlyle)
“Quanto mais distante o administrador do administrado, menos eficiente a administração”. (Phillip Crosby)
“A felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias ações”. (Dalai Lama)
“Devemos seguir o exemplo dos rios: dão suas águas ao mar e nunca ficam vazios”. (Jefferson Leão de Almeida)
“Meu maior poder como consultor é ser ignorante e fazer algumas perguntas”. (Peter Drucker)
“O cliente é alguém que nos traz suas necessidades”. (L. L. Bean Inc)
“O pior erro que você pode cometer em sua vida é ficar com medo de cometer algum erro”. (Elbert Hubbard)
“Se houver uma opção melhor, os clientes mudarão de fornecedor”. (Catherine Romano)
“O alvo na vida não deve ser ultrapassar os outros, mas sim ultrapassar a nós mesmos”. (M. J. Babcock)
“Quando são cometidos lapsos nos serviços, as vendas caem”. (Terrell Harris)
“Jamais prometa mais do que pode fazer”. (Publilius Syrus)
“Se você for direto e honesto com seus clientes eles o tratarão como amigo”. (Milton Moore)
“Não arriscar nada é arriscar tudo”. (Cesare Cantú)
“Não se comprometa a fazer o que não é capaz, mas preocupe-se em manter sua promessa”. (George Washington)
“Quando você atende ao telefone, a imagem da sua empresa é percebida do outro lado da linha”. (Video Business Magazine)
“Um investimento em conhecimento sempre paga o maior juro”. (Benjamin Franklin)
“Contrate o tipo de pessoa capaz de construir relações sólidas com os clientes”. (Lunda Goldzimer)
“Não abandone suas três grandes e inabaláveis amigas: a intuição, a inocência e a fé”. (George Gurdjieff)
“Quem sabe faz a hora, não espera acontecer”. (Geraldo Vandré)
“A única coisa que sabemos sobre o futuro é que ele será diferente”. (Peter Drucker)
“Quando você perde um cliente, perde transações futuras e propaganda boca a boca”. (David Clutterbuck)
“Eu me sentia derrotado por não ter sapatos, até o dia que encontrei um homem que não tinha pés”. (Harols Abbott)
“Uma empresa que não escuta o seu cliente está fadada ao insucesso”. (Paulo Apsan)
“Se você não é notado, você não tem nada”. (Leo Burnett)
“Não são os anos de sua vida que contam. É a vida em seus anos”. (Abraham Lincoln)
“O marketing de relacionamento reduz o impacto dos esforços feitos pela concorrência”. (Don Peppers)
“É melhor ser invejado do que lastimado”. (Heródoto)
“Você pode construir o mais belo lugar do mundo, mas serão as pessoas que tornarão realidade o sonho”. (Walt Disney)
“Não existe técnica de comunicação mais relevante do que a naturalidade”. (Reinaldo Polito)
“Na vida sempre fazemos escolhas. Ainda que escolhemos não escolher”. (Carmen Miranda)
“A melhor maneira de vender é facilitando a compra”. (Sales and Marketing Magazine)
“A cortesia tem um grande poder, e não custa nada”. (Samuel Smiles)
“Você pode ficar desapontado se falhar, mas já está derrotado se não tentar”. (Beverly Sills)
“Se souber o nome do cliente, use em sua saudação”. (Texas American Bank)
“Ofereça ao cliente algo que vale a pena e ele pagará o que vale”. (Tom Peter e Nancy Austin)
“Seja hoje melhor do que ontem e, amanhã, melhor do que hoje”. (Constantino C. Vigil)
“O acordo é o último recurso dos que não têm imaginação”. (Oscar Wilde)
“Lucro é vital, mas o cliente vem antes. Sem ele não há lucro”. (Richard Whiteley)
“Sonhe grande e se atreva a falhar”. (Norman Vaughan)
“Eu sempre uso o produto dos meus clientes; não é bajulação, mas boas maneiras”. (David Ogilvy)
“Traga novas ideias e trate-as regiamente, pois uma delas pode ser o rei”. (Mark van Doren)
“Quem quer agradar a todo mundo não agrada a ninguém”. (Dito popular)
“Leve é a tarefa quando muitos dividem o trabalho”. (Samuel Johnson)
Quarta-Feira é um dia neutro, você fica "Nossa ainda é quarta", mas ao mesmo tempo fica "Nossa, depois de amanhã é sexta-feira".
"Treine a si mesmo a deixar partir tudo que teme perder." (Yoda)
"Faça ou não faça. A tentativa não existe." (Yoda)
"Muitas das verdades que temos dependem de nosso ponto de vista." (Yoda)
"Treinar para libertar-se de tudo que tens medo a perder é necessário." (Yoda)
"O medo leva à raiva, a raiva leva ao ódio e o ódio leva ao sofrimento." (Yoda)
"Grande guerreiro? Guerra não faz grande ninguém." (Yoda)
"O seu foco é a sua realidade." (Yoda)
"Ensine sempre o que você aprendeu." (Yoda)
"A morte é parte natural da Vida. Regozije-se por aqueles que se uniram com a Força. Não lamente por eles. Não sinta falta deles. O apego leva à inveja. À sombra da cobiça, isso sim." (Yoda)
"Melhor professor, o fracasso é." (Yoda)
"Só é diferente na sua mente. Você precisa desaprender o que aprendeu." (Yoda)
"Muito a aprender você ainda tem." (Yoda)
"Verdadeiramente maravilhosa, a mente de uma criança é." (Yoda)
"Transmita o que aprendeu. Força, mestria. Mas fraqueza, insensatez, fracasso também. Sim, fracasso acima de tudo. O maior professor, o fracasso é. Nós somos o que eles crescem e stornam-se. Esse é o verdadeiro fardo de todos os mestres." (Yoda)
"Luminosos seres somos nós, não essa rude matéria. Precisa a Força sentir à sua volta, aqui, entre nós, na árvore, na pedra em tudo, sim." (Yoda)
"Niguém baterá tão forte quanto a vida. Porém, não se trata de quão forte pode bater, se trata de quão forte pode ser atingido e continuar seguindo em frente. É assim que a vitória é conquistada." (Rocky Balboa)
"Não se lembrarão de você, se lembrarão da sua reputação." (Rocky Balboa)
"A ultima coisa que envelhece é o coração." (Rocky Balboa)
"Ninguém deve nada a ninguém. Você deve a si próprio!" (Rocky Balboa)
"O medo é como o fogo, ele queima você por dentro. Se você controlá-lo, vai queimar você. Mas se ele o controlar, vai queimar você e tudo ao seu redor" (Rocky Balboa)
"Ora, Micky dizia que a luta só acabava ao soar do gongo. Ainda não ouvimos o gongo, certo?" (Rocky Balboa)
"Prefiro me arriscar fazendo algo que gosto perdidamente que se sentir perdido por não fazer o que amo" (Rocky Balboa)
"Tire o 'Não posso' do seu vocabulário" (Rocky Balboa)
“Talvez eu não possa vencer. Talvez a única coisa que eu possa fazer é levar tudo na cara. Mas para eu vencer ele terá que me matar, e para me matar, ele precisa ter coragem de ficar diante de mim. E para fazer isso, ele deve estar disposto a morrer também” (Rocky Balboa)
"O seu maior adversário é você mesmo! Acredito nisso no ring, e, acredito nisso na vida." (Rocky Balboa)
"Você é a doença e eu sou a cura". (Stallone Cobra)
"Isso é o que somos: viver por nada ou morrer por alguma coisa". (Rambo)
"Para sobreviver à guerra você precisa viver a guerra". (Rambo)
"A distância entre loucura e genialidade é medida apenas pelo sucesso." (James Bond)
"Existem três jeitos de fazer as coisas: O jeit certo, o jeito errado e o meu jeito" (James Bond)
“Se a raiz é forte, a arvore sobrevive” (Miyagi)
“Certo perder para oponente, não perder para o medo” (Miyagi)
“Para pessoas sem amor no coração, viver é pior castigo” (Miyagi)
“Quando sentir que vida está fora de foco, volte ao básico. Respire” (Miyagi)
“Nunca coloque paixão acima do princípio, mesmo quando você ganha, perde” (Miyagi)
“Às vezes é melhor ficar incomodado de barriga cheia, do que de barriga vazia” (Miyagi)
"Primeiro aprender a ficar em pé, depois aprender a voar. Lei da natureza." (Miyagi)
"Você pensa o que vê,por isso te enganam."
“A linearidade é uma maneira artificial de ver o mundo.” (Michael Crichton)
“A vida real não é uma série de eventos interconectados ocorrendo um após o outro como contas presas em uma gargantilha. A vida é, na verdade, uma série de encontros na qual um evento pode mudar aqueles que o seguem de uma forma totalmente imprevisível, até mesmo devastadora.” (Michael Crichton)
“Porque a história da evolução é de que a vida escapa a todas as barreiras. A vida se liberta. A vida se expande para novos territórios. Dolorosamente, talvez até perigosamente. Mas a vida encontra um jeito.” (Michael Crichton)
“Todas as grandes mudanças são como a morte. A gente só enxerga o outro lado quando chega lá.” (Michael Crichton)
"O maior erro que você pode cometer é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum." (Elbert Hubbard)
"Ninguém educa ninguém, ninguém educa a si mesmo, os homens se educam entre si, mediatizados pelo mundo." (Paulo Freire)
"Não há saber mais ou saber menos: há saberes diferentes." (Paulo Freire)
"Não há vida sem correção, sem retificação." (Paulo Freire)
"Onde quer que haja mulheres e homens, há sempre o que fazer, há sempre o que ensinar, há sempre o que aprender." (Paulo Freire)
"...para mim, é impossível existir sem sonho. A vida na sua totalidade me ensinou como grande lição que é impossível assumí-la sem risco." (Paulo Freire)
"Educação não transforma o mundo. Educação muda as pessoas. Pessoas transformam o mundo." (Paulo Freire)
"Não há vida sem morte, como não há morte sem vida, mas há também uma “morte em vida”. E a “morte em vida” é exatamente a vida proibida de ser vivida." (Paulo Freire)
"Quem ensina aprende ao ensinar. E quem aprende ensina ao aprender." (Paulo Freire)
"O coração tem razões que a própria razão desconhece." (Pascal)
"O homem está sempre disposto a negar tudo aquilo que não compreende." (Pascal)
"O que é o homem na natureza? Um nada em relação ao infinito, um tudo em relação ao nada, um ponto a meio entre nada e tudo." (Pascal)
"O último esforço da razão é reconhecer que existe uma infinidade de coisas que a ultrapassam." (Pascal)
"Uma indiferença pacífica é a mais sábia das virtudes." (Pascal)
"O aumento do conhecimento é como uma esfera dilatando-se no espaço: quanto maior a nossa compreensão, maior o nosso contato com o desconhecido." (Pascal)
"Uma vez que não podemos ser universais e saber tudo quanto se pode saber acerca de tudo, é preciso saber-se um pouco de tudo, pois é muito melhor saber-se alguma coisa de tudo do que saber-se tudo apenas de uma coisa." (Pascal)
"Encontra-se oportunidade para fazer o mal cem vezes por dia e para fazer o bem uma vez por ano." (Voltaire)
"Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo." (Voltaire)
"Um trabalho tem sentido para uma pessoa quando ela o acha importante, útil e legítimo." (Morin)
"Esperança não significa uma promessa. Esperança significa um caminho, uma possibilidade, um perigo." (Morin)
"A consciência da complexidade nos faz compreender que não poderemos escapar jamais da incerteza e que jamais poderemos ter um saber total: 'a totalidade é a não verdade'." (Morin)
"Não há conhecimento que não esteja ameaçado pelo erro e pela ilusão" (Morin)
"Temos todos o mesmo destino porque vivemos com os mesmos problemas, medos e tensões. Vivemos os mesmos perigos, e eles são vários: as doenças, as guerras, as tensões religiosas." (Morin)
"Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância." (Sócrates)
"A humildade e a chave para a evolucao das nossas habilidades" (Vinicius O. Passos)
"Covarde não é aquele que evita um combate, covarde é aquele que mesmo sabendo que é superior luta e fere o mais fraco." (Bruce Lee)
"Seja como a água que passa por entre as fendas." (Bruce Lee)
"O que você sabe não tem valor; o valor está no que você faz com o que sabe." (Bruce Lee)
"A vida é um processo fluente e em alguns lugares do caminho coisas desagradáveis ocorrerão. Podem deixar cicatrizes, mas a vida continua a fluir. É como a água fluente, que ao estagnar-se, torna-se podre; não pare! Continue bravamente... porque cada experiência nos ensina uma lição." (Bruce Lee)
"Crescer, descobrir... é algo que experimento cada dia, às vezes bom, às vezes frustrador... não importa! Deixe sua luz interior guiá-lo, para fora da escuridão." (Bruce Lee)
"Entesouro a memória dos infortúnios passados. Eles acrescentam muito à minha fortaleza interior." (Bruce Lee)
"Se você acreditar que uma coisa é impossível, você a tornará impossível." (Bruce Lee)
"Erros são sempre perdoáveis se você tiver a coragem de admiti-los." (Bruce Lee)
"Esvazie sua xícara primeiro, só então você poderá provar meu chá. Afinal de contas a utilidade da xícara está em poder esvaziar-se. Abra sua mente para receber novas idéias." (Bruce Lee)
"Conhecimento dá poder, mas só o caráter grangeia respeito." (Bruce Lee)
"A solidão é uma ótima oportunidade para se encontrar. Faça bom uso dela" (Bruce Lee)
"Não se coloque dentro de uma forma, se adapte e construa sua própria, e deixa-a expandir, como a água. Se colocarmos a água num copo, ela se torna o copo; se você colocar água numa garrafa ela se torna a garrafa. A água pode fluir ou pode colidir. Seja água, meu amigo." (Bruce Lee)
"Conhecimento vem do seu professor. Sabedoria, do seu interior." (Bruce Lee)
"O nada é responsável pelo tudo, sem ele não haveria o universo..." (Bruce Lee)
"Lembre-se, o sucesso é uma jornada, não um destino. Tenha fé em sua capacidade." (Bruce Lee)
"Eu não tenho medo do homem que praticou 10.000 chutes diferentes, mas sim do homem que praticou o mesmo chute 10.000 vezes." (Bruce Lee)
"Um objetivo nem sempre é para ser atingido, muitas vezes ele serve apenas como algo para visar." (Bruce Lee)
"A derrota é um estado de espírito; ninguém é derrotado até a derrota ter sido aceita como uma realidade." (Bruce Lee)
"Não importa quanto você aprendeu, mas quanto absorveu daquilo que aprendeu." (Bruce Lee)
"Como todo mundo, você procura aprender como vencer, mas nunca como perder — como aceitar a derrota. Aprender a morrer é se libertar da morte. Então, quando amanhã chegar, você precisa se livrar da sua mente ambiciosa e aprender a arte da morte." (Bruce Lee)
"A vida é como um dedo apontando para a Lua: se você olhar para o dedo, perde toda a glória celestial." (Bruce Lee)
"Um homem sábio pode aprender mais com uma pergunta idiota, do que um idiota com uma resposta sábia." (Bruce Lee)
"Seja apenas comum, não especial. Coma a sua comida, faça a sua digestao, vá ao banheiro e, quando estiver cansado, deite-se. Os ignorantes rirão de mim, mas os sábios entenderão." (Bruce Lee)
"Encontre a causa da sua ignorância." (Bruce Lee)
"O segredo do combate está em diferenciar o verdadeiro do falso": Continuamente recebemos estímulos, ataques verdadeiros e falsos. Devemos saber diferenciar através da nossa intuição e experiência, como contra-atacar. Devemos impor a nossa tática; devemos dirgir e não ser dirigidos" (Gichin Funakoshi)
"O espírito deve sempre almejar o nível mais alto": Devemos nos adaptar as coisas para superar os desafios. Nunca procure as coisas fáceis, construa-se com cimento forte" (Gichin Funakoshi)
"Não perca seu tempo sempre procurando pelos anos perdidos. Encare, aguente firme. Perceba que você está vivendo nos anos dourados." (Iron Miaden)
"Quando você souber que sua hora está chegando,talvez então comece a entender,que a vida aqui embaixo é apenas uma estranha ilusão." (Iron Miaden)
"Abra a mente para uma visão diferente" (Metallica)
"A Terra torna-se o meu trono. Eu me adapto ao desconhecido. " (Metallica)
"A magia, a maravilha, o mistério e a inocência do coração de uma criança são as sementes de criatividade que vão curar o mundo." (Michael Jackson)
"Não viva para que a sua presença seja notada, mas para que a sua falta seja sentida." (Bob Marley)
"Todos caem mas apenas os fracos continuam no chão..." (Bob Marley)
"Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar." (Bob Marley)
"Nos chamam de loucos, num mundo em que os certos fazem bombas." (Bob Marley)
"Saudade é um sentimento que, quando não cabe no coração, escorre pelos olhos." (Bob marley)
"Existe três frases curtas que levarão sua vida adiante: 'Não diga que fui eu!', 'Oh, boa idéia, chefe!' e 'Já estava assim quando cheguei'." (Homer Simpson)
"A culpa é minha e eu coloco ela em quem eu quiser!" (Homer Simpson)
"Bem, ele pode ter todo o dinheiro do mundo, mas tem uma coisa que ele não pode comprar... Um dinossauro!" (Homer Simpson)
"Se algo é difícil de fazer, então não vale a pena ser feito!" (Homer Simpson)
"Preguiça é o ato de descansar, antes de estar cansado!" (Homer Simpson)
"Álcool... A causa e solução de todos os problemas." (Homer Simpson)
"Nunca diga qualquer coisa a não ser que tenha certeza que todo mundo pensa o mesmo." (Homer Simpson)
"Uma coisa de outra coisa acaba sendo coisa nehuma!" (Lisa Simpson)
"É mais fácil ser amiga de muitas pessoas on-line do que de uma pessoa ao vivo." (Lisa Simpson)
"Uma vez na vida, fique de boa." (Lisa Simpson)
"Olha, ou você aceita a ciência e encara a realidade, ou você acredita em anjos e vive em um mundo dos sonhos infantil." (Lisa Simpson)
"Por que o mundo é uma latrina de corrupção?" (Lisa Simpson)
"Bem, cientificamente, tradições são idiotas." (Rick)
“Casamentos são basicamente funerais com bolo” (Rick)
“Eu sei que essa situação pode ser intimidadora. Você olha ao redor e é tudo assustador e diferente, mas sabe… encará-las, avançar contra elas como um touro - é assim que crescemos como pessoas.” (Rick)
“Ninguém existe por um propósito. Ninguém pertence a lugar nenhum. Todo mundo vai morrer. Vem ver TV.” (Morty)
"Sr. Presidente, se eu aprendi alguma coisa hoje, é que as vezes você tem que ligar o f*da-se!" (Morty)
"Você já tentou relaxar? É um paradoxo!" (Jerry Smith)
"A vida é esforço e só vou parar quando eu morrer." (Jerry Smith)
